[Ruhm]
[Folge 36]
Ich war es.
Ich war es, der Xue Shuyu getötet hat.
Du böse Frau!
Ich wusste, dass du es bist!
Frau,
Sprich nicht unüberlegt im Zorn.
Man kann Verbrechen nicht einfach
leichtfertig gestehen.
Xue Maotang.
Du hast mich 20 Jahre lang vernachlässigt.
Nun, da ich einen deiner Söhne getötet habe,
Es lässt dich eigentlich viel zu leicht davonkommen.
Es ist einfach so, dass damals
Ich hätte
hat diesen Honigzungen-Töteten
und bösen Herzens
Auch Frauen.
Das hatte ich nicht erwartet.
Sie würde sich heute in eine Giftschlange verwandeln.
und beiß zurück.
Ich hätte dich damals nicht bemitleiden sollen.
Ich hatte Mitleid mit dir,
weil du schon als junges Mädchen Witwe warst.
Deshalb habe ich dir oft besondere Fürsorge entgegengebracht.
Lass es einfach sein.
Ich war wirklich blind wie eine Fledermaus.
Es war mein eigener Fehler
, diese Frau falsch eingeschätzt zu haben.
Ich bin...
Der wirklich Blinde hier.
An dieser Stelle,
Ich überlasse es dir, was du mit mir anstellen willst.
Aber wir sind schon
seit vielen Jahren Mann und Frau.
Und ich kenne ein großes Geheimnis
über Eure Hoheit.
Ich nehme an, dieses Geheimnis wird weitergegeben
für mein eigenes Leben
wäre dennoch lohnenswert.
Hört auf, hier Tricks zu spielen.
Glaubst du, ich würde dir vertrauen?
Möchtest du es nicht wissen?
warum Frau Han in ihren besten Jahren verstarb
nicht warten können auf Ihre
Triumphale Rückkehr?
Sag mir.
Eure Hoheit!
-Madam!
Schnell! Schnell!
Beeil dich!
Eure Hoheit!
Ertrage den Schmerz! Ertrage den Schmerz!
Frau!
Xue Maotang!
Du kennst den Schmerz also auch?
Beeil dich!
Wie sehr ich mir das wünsche...
Wie sehr ich mir wünschte, ich könnte
Ich beiße dir das ganze Ohr ab!
In diesen 20 Jahren
Du hast mir Groll und Hass entgegengebracht.
während ich mich mühsam
um den Haushalt gekümmert habe
für dich.
Aber du konntest es nicht sehen.
Du konntest es auch nicht hören!
In diesen 20 Jahren
Ich habe so viel für dich geopfert.
Aber letztendlich
Du, Xue Maotang,
Sie gaben mir nicht einmal
ein Haus zum Wohnen.
Und nun,
Du willst es eigentlich...
Du willst mir tatsächlich etwas anhängen?
und töte mich.
Wenn du willst, dass ich sterbe,
Ich kann sterben.
Aber ich weigere mich.
um zu sterben wie Ihre Madam Han,
der still und spurlos von uns ging!
Selbst jetzt weißt du es noch nicht.
Wissen Sie, wie Frau Han ums Leben kam?
Sie war...
Sie wurde von dir zu Tode gequält.
Dein Haus voller Konkubinen machte sie
Sie war so wütend, dass sie starb!
Wenn du willst, dass ich heute sterbe,
Ich werde vor deinen Augen sterben.
Aber ich sage Ihnen etwas.
Wir sind alle Menschen.
Wir sind keine Steine.
Wir sind auch keine Werkzeuge!
Wir sind lebende Menschen!
Ich würde lachen und weinen.
Ich wäre auch manchmal schwach gewesen.
Und ich habe auch Gefühle!
Bußgeld.
Du willst sterben?
Ich werde deinen Wunsch erfüllen!
Aufleuchten!
Eure Hoheit!
NEIN!
Tu das nicht!
Platz da!
Eure Hoheit!
Sie ist eine Dame zweiten Ranges mit einem Titel.
Ganz egal, welche Verbrechen sie begangen hat,
Sie muss nach dem Gesetz vor Gericht gestellt werden.
Eure Hoheit, meinen Sie das wirklich?
Sie wollen eine adlige Dame illegal töten?
Du rebellischer Sohn!
Sie hat mit ihren Intrigen deinen eigenen Bruder umgebracht .
Versuchst du ihr immer noch zu helfen?
Deinem eigenen Vater etwas antun?
Platz da!
Du Unmensch!
Schlechte Nachrichten!
Fräulein Sonne...
Miss Sun fiel in den See!
Braves Kind.
Geh und such deine Mutter.
Mutter!
Yu, alles in Ordnung?
Tantes kleiner Hund
Ich bin gerade eben in den Teich gefallen.
Ich wollte es herausziehen.
Doch dann fiel ich unvorsichtig in den Teich.
Xiu Qiong.
Zum Glück kam Miss Rong gerade vorbei.
und zog mich heraus.
Zum Glück ist auch der Hund wohlauf.
Ich bin froh, dass es euch beiden gut geht.
Als Mutter
man sollte
Sie war ein gutes Vorbild für ihre Kinder.
Mord und falsche Anschuldigungen
sind Dinge, die wir nicht tun sollten
Lasst die Kinder Zeugen werden.
Frau Xue,
Du solltest besser jemanden fragen.
um Miss Sun nach Hause zu begleiten.
Lian Xin, beeil dich!
Ja.
Aufleuchten.
Das Meer des Leidens ist grenzenlos.
Doch das Heil erwartet diejenigen, die umkehren.
Prinzessin Jinxiang,
war er
Wurde er wirklich von der Frau des Herzogs getötet?
Fräulein Rong.
Du bist wirklich beeindruckend.
Ich tat es.
Xue Shuyu
wurde von mir getötet.
Yingchuan, du...
Warum hast du das getan?
Ich hatte ursprünglich geplant
alles der Mutter in die Schuhe zu schieben.
Schließlich mochte Vater sie ja nicht.
und sie war bereits unheilbar krank.
Frau.
Na und, wenn sie die Schuld auf sich nimmt?
für all meine Verbrechen?
Wer hätte das gedacht?
Sie wäre so willensstark
und so große Probleme verursachen?
Jetzt habe ich stattdessen ein schlechtes Gewissen.
Ich verstehe nicht.
Ihr hattet offensichtlich ein sehr gutes Verhältnis zueinander.
mit Shuyu.
Warum hast du...
Andere wissen es vielleicht nicht.
Aber weißt du das denn nicht, Vater?
Das weißt du ganz sicher.
Damals
Sie persönlich bestellt
Xue Shuyu soll ein paar Männer mitnehmen
um Herrn Wang und mich gefangen zu nehmen.
Dann hast du ihn geschickt
zum gefährlichsten Schlachtfeld,
was dazu führte, dass er dort in einer Schlacht ums Leben kam.
Du hast mir auch meine neugeborene Tochter genommen
weg von mir.
Sie war erst 7 Tage alt!
Gerade mal 7 Tage alt!
Ihr Zweck war lediglich
zwingen Sie mich schnell dazu
Die Hochzeitslimousine eines anderen Mannes.
Ich weinte und flehte.
Aber ihr alle habt euch geweigert, mich zu verschonen.
Du bist mein eigener Vater.
Mein jüngerer Bruder hat das Gleiche getan.
Niemand war bereit, mich zu verschonen.
Da ihr alle wolltet, dass ich leide,
Dann könnte niemand mehr in Frieden leben!
Du...
Xue Maotang!
Hör auf, „du“ zu sagen.
Alle Familienmitglieder
wurden von Ihnen in einen solchen Zustand gezwungen.
Du bist so nett.
Ihr alle...
Eure Hoheit!
Schnell! Schnell!
Bringt ihn jetzt zurück in die Baoshi-Halle!
Meine Dame, Ihre Krankheit ist schwerwiegend.
und Sie wurden zu Unrecht beschuldigt.
Es ist verständlich, dass Sie empört sind.
und impulsiv handeln.
Dies alles ist auf das willkürliche Handeln des Herzogs zurückzuführen
, das anderen geschadet hat.
Bitte gehen Sie zuerst zurück.
Konzentriere dich auf deine Genesung.
Was Xue Yingchuan betrifft...
Seit Yingchuan
verlor ihr Kind
Sie leidet unter Hysterie.
Immer wenn sie sah
Meister Shuyu und der Herzog,
Sie sprach immer wieder davon, sie zu töten.
Sie hatte seit vielen Jahren keinen Rückfall mehr.
Ich dachte, sie hätte sich vollständig erholt.
Aber als ich sie heute sah,
Ich fürchte, sie hat wieder einen Rückfall.
Wie sonst sollte sie
sie ihren eigenen Bruder nicht erkennen kann
und ihn sogar töten?
Der Herzog
Ich kann jetzt wahrscheinlich keine Entscheidung treffen.
Es wäre unangemessen, den Täter der Polizei zu übergeben .
Schließlich ist der Herzog
Ihm liegt sein Ruf sehr am Herzen.
Aufgrund des Grolls und des Wahnsinns seiner Frau und seiner Kinder ,
was im Gerichtssaal zu einem Eklat führen könnte.
Würde es nicht zur Lachnummer
der ganzen Stadt werden?
Du solltest besser
Behandeln Sie dieses Problem nach eigenem Ermessen.
Sie leidet tatsächlich an Hysterie.
Mord ist jedoch ein so schweres Verbrechen
, dass ihr nicht vergeben werden kann.
Schick sie zuerst zum Familientempel.
und einen Arzt finden, der sie behandelt.
Wenn ihre Krankheit geheilt ist,
Sie wird wegen Mordes bestraft werden.
Worauf wartet ihr alle noch?
Obwohl Ji Ping
manipulierte auch die Feuerschale,
Sie ist doch nicht die Hauptschuldige.
Wie sollen wir mit ihr umgehen?
Obwohl sie ihn nicht getötet hat
Sie hat die Tallilie hineingetan.
Schick sie zu
das Anwesen außerhalb der Stadt.
Verurteilen Sie sie
zu fünf Jahren Zwangsarbeit.
Jianglai, Fräulein Rong
Danke
zur Wahrung der Gerechtigkeit hier.
Nun, da die Wahrheit ans Licht gekommen ist,
Meister Shuyu kann nun endlich in Frieden ruhen.
in der Unterwelt.
Es ist einfach so, dass der Herzog
Ich kann die Angelegenheiten vorerst nicht regeln.
Von nun an
diese prächtige Villa des Herzogs von Yongguo
wird ganz von deiner Fürsorge abhängen
, Jianglai.
Huiqing.
Shuyus Tod...
Sie können jetzt gehen.
Falls hier irgendetwas drin ist
das dir gefällt,
Nimm es einfach.
So schöne Knieschoner.
Will Madam sie nicht mehr?
Ja.
Von nun an sind diese Artikel
wird nie wieder verwendet werden.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
Bitte seien Sie vorsichtig.
Eure Hoheit.
Die Leber ist das Organ von Wind und Holz.
Reizbarkeit und Wut
würden innere Leberwinde verursachen.
und Ihr Schlaganfall würde sich verschlimmern.
Selbst die größten Unsterblichen
Ich konnte dich dann nicht mehr retten.
Ich brauche keinen Arzt.
Aussteigen!
Bitten Sie Jianglai, hierher zu kommen.
Los geht's!
Letzte Nacht,
Mein Bruder hat sich bei mir entschuldigt.
Ich dachte
Wir würden auch
in Zukunft noch viel Zeit miteinander verbringen.
Jianglai.
Der Tod von Meister Shuyu...
Sag es nicht.
Sag nichts.
In Ordnung.
Lasst uns beide weiterhin verwirrt bleiben.
Meister Jianglai.
Eure Hoheit,
warum habt Ihr mich hierher gerufen?
Man muss nicht
auf alles so aufmerksam sein.
Ich will hier nicht mit dir streiten.
Früher glaubte ich
Ein wahrer Mann
sollte danach streben, die Welt zu erobern.
anstatt sich um Haushaltsangelegenheiten zu kümmern.
Erst jetzt ist mir bewusst geworden, dass
in diesem Haushalt
Alle sind mir gegenüber neidisch.
Ich bin ein schlechter Ehemann
und ein schlechter Vater.
Was den Vorfall mit Ihrem Bruder betrifft,
Ich möchte dem nicht weiter nachgehen.
Es liegt an Ihnen
wie man damit umgeht.
Morgen werde ich einen Gedenkantrag einreichen.
Er fragt Seine Majestät
um dich zum Erben des Herzogs zu machen
damit du rechtmäßig
zu unserer Familie zurückkehren kannst.
Wenn ich wieder laufen kann,
Lass uns
Ich reise persönlich nach Jiangnan.
um das Grab deiner Mutter wieder hierher zu verlegen.
Obwohl ich weiß, dass es zu spät ist
Das könnte zumindest ein wenig wettmachen
die Schuldgefühle in meinem Kopf
und dein Bedauern.
Was genau wünscht Ihr, Eure Hoheit?
Sei einfach offen.
Ich werde alt.
Meine Schultern können es nicht mehr ertragen
das Gewicht dieser Herzogsvilla.
Von nun an
Ich möchte der Familie Xue vertrauen
und dieses Kind
zu dir.
Schlecht.
Verbeuge dich vor deinem Onkel Jianglai.
Onkel Jianglai.
Das ist nicht nötig.
Eure Hoheit.
Die Person, bei der Sie sich entschuldigen sollten,
ist verstorben.
Warum musst du dieses Schauspiel aufführen?
Es tut mir leid, aber ich kann nicht bei dir bleiben.
Onkel Jianglai, geh nicht!
Wenn Sie unbedingt gehen wollen,
Ich weiß, ich kann dich nicht hier behalten.
Jedoch,
Bitte denken Sie mehr darüber nach
dieses Kind.
Er ist erst 7 Jahre alt.
Ihn zu zwingen, eine so schwere Last zu tragen
wird sicherlich
seine jungen und zarten Schultern zerquetschen.
Ich weiß, ich bin kein guter Vater.
Ich habe es versäumt,
deinen Bruder richtig zu erziehen.
Aber können Sie es ertragen, zuzusehen?
sein einziges Kind
auch ihm nacheifern
in der Zukunft?
Onkel Jianglai, geh nicht!
Vater ist tot.
Ich habe solche Angst.
Könnten Sie bitte
Bleib bei mir?
Onkel Jianglai!
Ich flehe dich an!
[Kaiserliches Yongguo-Herrenhaus]
Warten!
Yu.
Deine Tante reist ab.
Geh und verabschiede dich von ihr.
Tante.
Halt dich von mir fern.
Lebe nicht so wie ich.
Bitte räumt diese Sachen alle ordnungsgemäß weg.
-Ja.
Ja.
Eure Hoheit.
Räum alles auf
im Innenhof.
Lassen Sie hier keine alten Gegenstände zurück.
Ja.
Ich werde eine Bestandsaufnahme von allen erstellen.
und bringe sie ins Lagerhaus.
Solche Umstände sind unnötig.
Verbrennt sie einfach alle.
Eure Hoheit.
Der Chi-Drachenanhänger an diesem Ort
war an Meister Shuyus Taille befestigt
von Ihnen persönlich
während seiner Initiationszeremonie.
Mir ist aufgefallen, dass
Meister Shuyu hatte es aufbewahrt
in einer kostbaren Brokatbox.
Ich frage mich
wie man damit umgeht.
Du hast mich an etwas erinnert.
Bei Jianglais Zeremonie zur Volljährigkeit,
Ich habe ihm nichts gegeben.
Geh zum Lagerhaus
und das schönste Stück Jade auswählen.
Ja.
Sie können jetzt gehen.
Lady Shanbao.
Lady Yunshu sagte
Sie würde
Sie persönlich zum Dock begleiten.
Sollen wir jetzt aufbrechen?
Ich habe es.
Warten!
Rong Shanbao.
Wie meinst du das?
Gehst du jetzt?
Wirst du das wirklich tun?
Lasst mich hier allein?
Was genau meinen Sie?
Sag es mir, Rong Shanbao!
Sie beide können jetzt gehen.
Ja.
Ich spreche mit dir.
Jianglai.
Hört mir zu.
Der Herzog von Yongguo
war einst
ein hingebungsvoller Ehemann
, der seine erste Frau sehr schätzte.
Er widerstand dem Druck seiner Familie.
für seine unfruchtbare Frau.
Obwohl sie schon vor vielen Jahren verstorben ist
Er hat sie immer noch nicht vergessen.
Bevor mein Vater in die Hauptstadt kam,
Er hatte auch hochfliegende Ambitionen.
mit bester Laune.
Er strebte danach,
Ein guter Beamter
, der in die Geschichte eingehen würde.
Sie wurden nicht dazu geboren, so abscheulich zu sein.
Doch mit der Zeit
Sie hatten sich so sehr verändert, im Vergleich zu
dem, was sie einmal gewesen waren.
Du hast dein Herzogshaus
und familiäre Bindungen, von denen man sich nicht lösen kann.
Ich hoffe nicht, dich zu sehen.
willkürlich werden
und ärgerlich
Eines Tages Herzog von Yongguo.
Rong Shanbao.
Du und ich, wir beenden die Arbeit hier.
In meinen Augen wirst du
Sei für immer dieser aufrichtige
und entschlossene Mann.
der sich niemals bei den mächtigen Männern einschmeichelt
und bleibt stets weise und entschlossen.
clever und liebenswert,
genau so, wie du warst,
als wir uns kennengelernt haben.
Also,
Bitte lassen Sie mich gehen.
Lasst unsere Erinnerungen
an diesem Tag bleiben
wenn ich dich am meisten liebe.
Was passiert, wenn ich es nicht erlaube?
Wirst du weiterhin
nach einem Ehemann suchen?
Ich habe meine eigenen Verpflichtungen.
Aber ich werde dich nie vergessen.
In diesem Leben,
Meine Liebe wird sich bis zum Tod nicht ändern.
Die Kutsche der Familie Rong
wartet bereits draußen.
Wollen Sie
Miss Rong wirklich gehen lassen?
Ich habe sogar auf dich gewartet.
um mit mir nach Linji zurückzukehren
um das Ziel
der Korruptionsbekämpfung zu erreichen
und zum Wohle der Bevölkerung.
Es stellt sich heraus, dass ich vergeblich gewartet habe.
Die bescheidene Position des Präfekten von Linji
kann kaum verglichen werden mit
dieses prachtvolle und luxuriöse Herrenhaus des Herzogs.
Sie hatte schon lange die Absicht zu gehen.
Am ersten Tag
als sie im Herrenhaus des Herzogs ankam,
Sie wusste es
Dieser Tag würde kommen.
Wie kann es so sein?
Gibt es in dieser Welt nur so eine herzlose Frau?
Selbst wenn sie sich von dir verabschiedet,
Sie würde es trotzdem nicht vergessen zu benutzen
die süßesten Worte, um dich zu täuschen,
sodass du sie nicht vergessen kannst.
sie nicht hassen wollen
und noch weniger bereit
, ihre Feindin zu werden!
??? Die Musik der Feen und Jadeflöten ???
Sie hat all das getan.
nur um mich loszuwerden.
Der Wein im Becher ist so klar
wie Jadetau, mit anmutigen Schwerttänzen.
Das ist alles eine Lüge.
Alles ist eine Lüge.
??? Gibt es kultivierte Gelehrte
in weißen Roben? ???
Sie ist so eine Lügnerin!
??? Die neue Halle ist zudem
mit kunstvollen Goldschnitzereien verziert ???
??? Der Klang von Konghou hallt wider ???
Mit einem Strich Tinte
schrieb ich ein Gedicht, um meine Leidenschaft auszudrücken.
??? Die mit Jade verzierte Robe und das Langschwert
verkörpern Anmut und Talent ???
Die Berge und Flüsse
vergessen die Vergangenheit nie.
Ich schreibe Gedichte, um meine Leidenschaft auszudrücken,
ich mache mir keine Sorgen.
Miss Rong,
haben Sie mir etwas mitzuteilen?
Xuanyu
ist Prinzessin Jinxiangs
leibliche Tochter.
Mein Kind starb damals.
von Geburt an.
Ich habe diejenigen bestochen, die für den Herzog arbeiteten.
und kümmerte sich um die Bediensteten des Mädchens.
Ich habe die Babys heimlich vertauscht.
Ihr Großvater
war der Leiter des Kaiserlichen Krankenhauses.
Frau Xue,
Sie müssen auch über medizinische Kenntnisse verfügen.
Das Gerücht von der Erbschaft nur für Männer
ist also auch unbegründet, oder?
Ich habe die Fertigkeiten lediglich
durch Beobachtung erlernt.
Das sind unbedeutende Fähigkeiten.
Wie könnte ich es wagen , vor anderen damit zu prahlen ?
Frau Ji Ping
war auch nicht wirklich
im Widerspruch zu Ihnen.
In jener Nacht
Du hast mir von deinen Gefühlen erzählt
nicht etwa, weil
wir uns auf Anhieb wie alte Freunde gefühlt hätten.
Du wolltest mich eigentlich nur hinhalten.
Lady Shanbao,
Sie haben alles durchschaut.
Warum hast du es nicht aufgedeckt?
Du hast niemanden
eigenhändig getötet.
Na und, wenn ich dich bloßstelle?
Meister Shuyus Grausamkeit
gegenüber seiner Frau und seinen Konkubinen
ist allen wohlbekannt.
Als jemand mit Gewissen,
Jianglai muss am meisten leiden.
weil er in diesem Dilemma feststeckte
Ihm bleibt nichts anderes übrig, als
weiterhin absichtlich ignorant zu bleiben.
Nur mit all der Ausdauer und den Intrigen
Konntest du bekommen, was du wolltest?
Bist du wirklich glücklich?
Fräulein Rong,
Nicht jeder hat dieses Glück
In die Familie Rong hineingeboren zu werden.
Außerdem hat nicht jeder
die Freiheit, so zu leben, wie sie es wünschen.
Ich besitze nicht
das Jadesiegel des Gründungskaisers.
Ich habe auch keine einflussreiche Geburtsfamilie.
die bereit sind, mich zu unterstützen.
Ich habe nicht einmal
ein Ehemann, auf den man sich verlassen kann.
In dieser Welt,
da ist nicht einmal
eine einzige Person, die mich wirklich liebt.
Aber ich muss mich selbst lieben.
Ich muss mich selbst schützen.
Und vor allem muss ich meine Kinder beschützen.
Aber ich muss Ihnen trotzdem danken, Miss Rong.
Danke, dass du nie
mich vor anderen bloßstellen
trotz unzähliger Möglichkeiten.
Der Herzog ist auch im hohen Alter noch rüstig.
Frau Xue,
Ich fürchte,
Ihr Wunsch lässt sich nicht so schnell erfüllen.
Er ist alt
und krank.
Ich muss nicht lange warten.
Frau Xue, mögen sich all Ihre Wünsche erfüllen
und ein sorgenfreies Leben für immer führen.
Miss Rong, mögen Sie auch
Verwirklichen Sie Ihre hochgesteckten Ziele
und große Erfolge erzielen.
[Kaiserliches Yongguo-Herrenhaus]
Lass uns gehen.
Auf geht's!
Wer reißt einen
Lichtstrahl aus der dunklen Nacht?
Meister Jianglai, wohin gehst du?
Geht mir aus dem Weg!
Sag es dem Herzog.
Meister Jianglai ist auf der Flucht!
Ja.
Was sein wird, wird sein.
??? Es rüttelt mein bereits stilles Herz
wach ???
Und was diejenigen betrifft, die gehen wollen,
Man kann sie hier niemals behalten.
Der beträchtliche Reichtum
Und die Macht und Stellung des Herzogs
liegen genau dort!
Der Mond hängt hell am Himmel,
während Brisen zwischen den Sternen tanzen.
In dieser Welt wird jeder, der sie wie Dreck behandelt, bestraft.
ist einfach nur ein Narr!
Ein großer Narr!
Hört ihr die Seufzer
über die vergänglichen Jahre der Schönheit?
Verloren in der Welt der Sterblichen,
verblasst es in der Dämmerung.
Halt!
Wohin gehst du?
Gras sprießt, Pirolen singen,
die Langlebigkeit schwindet.
??? Liebe kommt vereinzelt vor,
doch die Gedanken verweilen bei ???
Jianglai.
Du bist der Erbe des Herzogspalastes.
Du hast Ambitionen und Mut.
??? Mit den Jahren dahintreibend ???
Es gibt Dinge, die Ihnen Sorgen bereiten.
Das kannst du nicht loslassen.
Du kannst nicht gehen.
Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt.
So bist du also wirklich.
Du kannst nicht einmal
ohne die Hilfe anderer gehen.
Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel.
Aber du versuchst immer noch,
mich mit Xun zu kontrollieren.
Du weißt ganz genau, dass, wenn ich bleibe,
Die Menschen kennen nur Einsamkeit.
Das wird zu einer weiteren Tragödie führen.
Wen interessiert schon die Wendung des Karmas?
von Onkel und Neffe, die um die Macht wetteifern.
Du hast ein unstillbares Machtstreben.
und sind so selbstgerecht.
Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft.
Ich, Lu Jianglai,
wird sich niemals beugen
Ich durchschaue alles, aber schweige.
oder Ihnen unterbreiten.
Wenn ich etwas will,
??? Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ???
Ich werde dafür kämpfen.
und selbst darum kämpfen.
Ich brauche Ihre Wohltätigkeit nicht.
Ich bin nicht so dumm wie du.
Du hast deine wahre Liebe dieses Lebens aufgegeben.
Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt.
für materielle Güter.
Du hast nichts außer Macht.
Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel.
Du kannst
Die Menschen kennen nur Einsamkeit.
Bleib einfach zu Hause
dieses Herrenhaus des Herzogs,
wo dich jeder verachtet.
Wen interessiert schon die Wendung des Karmas?
und den Rest deines Lebens als einsamer Mann zu verbringen .
Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft.
Ich hoffe nur, dass ich in diesem Leben
Unsere Familienbande können zerrissen werden.
Und wir werden Fremde sein, wenn wir uns wiedersehen.
??? Ich durchschaue sie, doch ich schweige. ???
Jianglai.
??? Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ???
Haltet ihn auf!
Es besteht kein Grund, ihm nachzujagen.
Er wird nie wiederkommen.
Eure Hoheit,
Du hast einen weiteren Sohn verloren.
Worauf wartest du noch?
Der Herzog ist krank.
Bringt ihn sofort hinein.
Was?
Xun soll den Titel erben.
Bin ich nicht qualifiziert, diese Entscheidung zu treffen?
Ja.
Bringt ihn hinein! Schnell!
Tragt mich nicht hinein!
Lass mich runter!
Ich befehle euch, mich runterzulassen!
Oh, du, Xue Sangui!
Xue Sangui!
Lass mich runter!
Es ist an der Zeit,
den Tod von Meister Shuyu bekanntzugeben.
Es ist jedoch schade, dass
aufgrund des plötzlichen Todes seines Sohnes
Der Herzog war von tiefer Trauer überwältigt.
Seitdem,
Er ist aufgrund einer Krankheit bettlägerig.
Ja.
Wenn ein Elternteil mit dem Tod seines Kindes konfrontiert wird,
Es ist auch üblich, so zu empfinden.
Dieses Gefühl ist weit verbreitet.
Mutter!
Sie können jetzt alle gehen.
Ja.
Schlecht.
Lass uns gehen.
[Capital Dock]
-Los geht's.
Schieben Sie es hierher.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Komm und hilf mir.
Ich komme!
Seien Sie vorsichtig!
Hier.
Achtung.
Lady Yunshu.
Lady Yunshu, bitte warten Sie.
Ich möchte dir etwas sagen.
Behandeln Sie es vorsichtig.
Herr Bai ist so hartnäckig.
Blumen!
Frisch gepflückte Blumen!
Schau mal!
Blumen!
Du gehst also?
Das Ladenproblem in der Hauptstadt
ist geregelt.
Es ist Zeit zurückzukehren.
Das Personalministerium...
Das Personalministerium hat mich ernannt.
als stellvertretender Magistrat von Linji.
Lady Yunshu.
Ist der siebte Platz in der zweiten Stufe
der neuesten Imperial-Prüfung ausreichend?
Soll ich im Schlamm stehen
und dich vor dem Wind schützen?
-Ich habe dir einmal gesagt...
-Du hast mir einmal gesagt...
Du warst
ein wildes Wasserkraut, das im Schlamm wächst,
aber ich bestand darauf
Sie werden in zartrosa Porzellan gehüllt.
Aber letztendlich
Du hast dich als
dornige Wassernuss entpuppt.
Beim Versuch, Sie an Land zu bringen,
ist mein Boot gekentert.
Stattdessen verfingen sich meine Knöchel
in Wasserpflanzen.
Jetzt verstehe ich.
Da du ja im Schlamm voll erblühen willst,
dann werde ich
Sei dieser Schlamm für dich.
Das Personalministerium
hat die offiziellen Dokumente herausgegeben.
Ich reise in 10 Tagen ab.
In Linji regnet es.
was ideale Bedingungen
für das üppige Wachstum von Wildkräutern bietet.
Du Narr!
Folge mir nicht.
Ich werde dir nicht folgen.
Das Mondlicht bahnt sich seinen Weg
hinauf zum Berggipfel.
Ich werde in Linji auf dich warten.
??? Ich hebe meinen Kopf und sehe die schwache Spur
von Frühlingsschnee auf deiner Stirn ???
Okay.
Jahrelang
in Papierkram und Amtsgeschäften versunken?
Wer lässt die Schnur des Drachens reißen?
Was schaust du dir an?
Hör auf, so benommen zu sein.
??? Das Schicksal muss es so gewollt haben, dass wir
miteinander verbunden sind ???
Lass uns gehen.
Deshalb werden so viele Herausforderungen gestellt.
Lady Shanbao.
Rong Shanbao!
??? Ich kann mich nie sattsehen ???
??? Bei diesem charmanten
und bezaubernden lächelnden Gesicht ???
??? Ich überquere Berge und Flüsse,
um zu dir zu eilen ???
Wir stehen uns gegenüber, Tränen
strömen über unsere Wangen, doch wir können nicht sprechen.
Bist du hier, um mich zu verabschieden?
Ich werde mit dir zurück nach Linji gehen.
Aus Angst, der Traum sei nur ein Trugbild,
verscheuchten sie die beiden Schwalben.
Können wir in diesem Leben
die Schönheit des Mondes aus der Ferne miterleben?
Was für einen Unsinn redest du da?
Willst du deinen Titel nicht?
Wollt ihr nicht für Gerechtigkeit eintreten?
Kannst du deinen geliebten Neffen überhaupt loslassen ?
Selbst wenn du alles loslassen könntest,
Die unzähligen Sterne am Himmel
können unsere unendliche Zuneigung nicht vollständig ausdrücken.
Ich konnte nicht.
Ich will dir nicht zusehen
alt und hässlich werden
und sich in jemand anderen verlieben.
Ich verachte es, leere Versprechungen zu machen.
??? Der Wind weht
unzählige Gedanken der Sehnsucht heran ???
der ewigen Liebe.
Liebe existiert inmitten von Bergen und Flüssen.
Wer sagt, dass sie dort nicht vollkommen verwirklicht werden könnte?
Ich lege mich in deine Handfläche.
Dann kann ich nie wegfliegen.
??? Jeder einzelne Tag mit dir
fühlt sich an wie unsere allererste Begegnung ???
Wenn ich eines Tages wirklich
werde jemand wie diejenigen, die
kaltherzig, vulgär und heuchlerisch,
Ich mache dich dazu, mich zu hassen.
Dann töte mich bitte mit deinen eigenen Händen.
Ich würde lieber sterben
als werden
so ein mittelmäßiger, langweiliger
Egoistischer und nerviger Mensch.
Ich werde keine seelenlose Marionette werden.
das ist korrupt
und angetrieben von Macht und Begierde.
Rong Shanbao.
Wenn ich dich weiterhin liebe,
Ich beschütze dich.
Ich bleibe meinen ursprünglichen Absichten treu.
und ein guter Beamter zu sein
, der für Gerechtigkeit für das Volk sorgt,
Dann...
Bitte liebe und schätze mich
auch für den Rest deines Lebens.
und bleibe für immer an meiner Seite.
Sprich nie wieder von Trennung.
Du kannst dich auch nicht darüber beschweren, dass ich alt bin.
und hässlich.
Lord Lu ist so liebevoll.
??? Sterne und Mond stiegen herab ???
??? In die Welt der Sterblichen fallen
, um Blumen verwelken und Herzen brechen zu lassen ???
Hör auf zu reden.
Du machst dich lächerlich.
Dann nimm mich mit nach Hause.
??? Wie hartnäckig???
Wie kann eine so flüchtige Gnade
in Vergessenheit geraten?
Wenn du zurück willst, geh einfach zurück.
Dich kann sowieso niemand aufhalten.
??? Die Leuchtfeuer loderten hoch auf ???
??? Mit einem weiteren Tanz
ist die Musik vorbei und die Leute sind weg ???
Die Gangway ist zu rutschig.
Ich trage dich an Bord des Schiffes.
??? Wir haben eine weitere Mondsichel gefunden ???
Das ist völlig unangebracht.
Legt mich sofort ab.
Wenn wir Linji erreichen,
Ich werde dir so eine Unverschämtheit nicht noch einmal erlauben.
Dann werde ich Ihnen zuhören, Lady Shanbao.
Kehren wir zu Linji zurück.
Herr Spüle!
Warten!
Ich bin noch nicht an Bord!
Lasst uns sofort aufbrechen.
Die lästigen Männer kommen.
Leinen los!
Warten!
Wo wir gerade davon sprechen, ich frage mich
der so nett zu mir war
und hatte Angst, dass ich es nicht schaffen würde.
insbesondere das Verlassen
Für mich ein schnelles Pferd.
Den Mund halten!
Du hast diesen Weg selbst gewählt.
Jetzt kannst du mir keinen Vorwurf mehr machen.